Como jogar:
- Abra o arquivo "badicecream10" pelo RARS (Rars16_Custom1)
- Aperte na aba superior o ícone de ferramentas para montar o jogo.
- Clique em tools em abra o "Bitmap Display" e o "Keyboard and Display MMIO Simulator". Em ambos selecione "Connect to program"

- Utilize as teclas W, A, S, e D para se movimentar
- Crie ou quebre blocos de gelo utilizado a tecla de espaço
- Para passar para a próxima fase, colete todos os itens

- Caso o jogador se encontre com um inimigo, o jogo termina. Para continuar, reinicie.
- O inimigo muda de direção ao se encontrar com um bloco de gelo.

